Ejercicio: (herencia)Animales 2
Crea una clase Animal con las propiedades nombre y edad. Agrega los métodos comer y dormir que permitan a un animal alimentarse y descansar.
Luego, crea dos clases adicionales que hereden de Animal: Mamífero y Reptil. Cada clase debe tener propiedades y métodos únicos para su tipo de animal.
Por ejemplo, la clase Mamífero podría tener una propiedad adicional pelaje y un método amamantar_crias. La clase Reptil podría tener una propiedad adicional escamas y un método regular_temperatura_corporal.
Por último, crea una clase adicional Murciélago que herede de la clase Mamífero. Esta clase debe tener una propiedad adicional habilidades y un método utilizar_ecolocalizacion que permita al murciélago moverse y ubicarse en su entorno.